O verbo HTTP usado
em uma requisição
diz ao servidor
o que o cliente quer,
como recuperar um recurso
com uma requisição GET
ou como recuperar o recurso
com cabeçalhos com a HEAD, etc.
Temos uma lista de atividades,
e aqui temos verbos HTTP.
Insira o número do verbo
adequado a cada tarefa.
GET deveria ser usado para saber
se o logotipo foi atualizado?
Caso sim, insira 1 aqui.
O cliente envia dados
sobre um formulário.
Se acha que é um verbo OPTIONS,
insira 4 aqui.
Requisição do arquivo CSS.
Insira o verbo HTTP.
Verbos suportados.
Insira a opção aqui.
Requisição ao servidor
que a página de destino
seja Google.com,
insira sua escolha aqui.